Repository: wildfirechat/ios-chat
Catalog: wfuikit/WFChatUIKit/Resources/*.lproj/wfc.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Ok
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Message
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# NumberOfMessage
source: Message(%d)
zh_hans: 信息(%d)
zh_hant: 信息(%d)

source: Group name
zh_hans: 群聊名称
zh_hant: 群聊名稱

source: Group remark
zh_hans: 群备注
zh_hant: 群備註

source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# BackMore
source: Back(...)
zh_hans: 返回...
zh_hant: 返回...

# BackNumber
source: Back(%ld)
zh_hans: 返回(%ld)
zh_hant: 返回(%ld)

source: Channel name
zh_hans: 频道名称
zh_hant: 頻道名稱

# InputChannelNameHint
source: Please input channel name
zh_hans: 请输入频道名称
zh_hant: 請輸入頻道名稱

source: Channel description
zh_hans: 频道说明
zh_hant: 頻道說明

# InputChannelDescHint
source: Please input channel description
zh_hans: 请输入频道描述
zh_hant: 請輸入頻道描述

# Public
source: Public (shareable)
zh_hans: 是否公开
zh_hant: 是否公開

source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

source: Change portrait
zh_hans: 修改头像
zh_hant: 修改頭像

source: Take photos
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

source: Photo uploading...
zh_hans: 图片上传中...
zh_hant: 圖片上傳中...

source: Upload failure!
zh_hans: 上传失败!
zh_hant: 上傳失敗!

source: Channel created!
zh_hans: 频道创建成功!
zh_hant: 頻道創建成功!

# ChannelCreateFailure
source: Create channel failure!
zh_hans: 创建频道失败!
zh_hant: 創建頻道失敗!

# MyChannels
source: My channel
zh_hans: 我的频道
zh_hant: 我的頻道

source: Add channel
zh_hans: 添加频道
zh_hant: 添加頻道

source: Subscribe channel
zh_hans: 订阅频道
zh_hant: 訂閱頻道

source: Create channel
zh_hans: 新建频道
zh_hant: 新建頻道

source: Subscribed channels
zh_hans: 订阅的频道
zh_hant: 訂閱的頻道

source: Search channels
zh_hans: 搜索频道
zh_hant: 搜索頻道

source: Send message
zh_hans: 发消息
zh_hant: 發消息

source: Destroy channel
zh_hans: 销毁频道
zh_hant: 銷毀頻道

source: Unscribe channel
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

source: Modify channel name
zh_hans: 修改频道名称
zh_hant: 修改頻道名稱

# ModifyChannelDesc
source: Modify channel description
zh_hans: 修改频道描述
zh_hant: 修改頻道描述

source: Updating...
zh_hans: 更新中...
zh_hant: 更新中...

source: Update done!
zh_hans: 更新成功!
zh_hant: 更新成功!

source: Update failure!
zh_hans: 更新失败!
zh_hant: 更新失敗!

source: Modify portrait failure!
zh_hans: 修改头像失败!
zh_hant: 修改頭像失敗!

source: Ended
zh_hans: 已结束
zh_hant: 已結束

source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

source: Scale
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

source: Call ended
zh_hans: 通话已结束
zh_hant: 通話已結束

source: Waiting accept
zh_hans: 正在等待对方接受邀请...
zh_hant: 正在等待對方接受邀請...

# CallConnecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接建立中...
zh_hant: 連接建立中...

source: Inviting you...
zh_hans: 对方正在邀请您通话...
zh_hant: 對方正在邀請您通話...

source: Add friend
zh_hans: 添加好友
zh_hant: 添加好友

source: Clear
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# SearchUserHint
source: Input account/phonenumber to search
zh_hans: 输入野火号或电话号码搜索
zh_hant: 輸入野火號或電話號碼搜索

# AddFriendReasonHint
source: Please input apply reason and wait agreement
zh_hans: 请填入申请理由，等待对方同意
zh_hant: 請填入申請理由，等待對方同意

# DefaultAddFriendReason
source: I'm %@
zh_hans: 我是 %@
zh_hant: 我是 %@

source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: Sending...
zh_hans: 发送...
zh_hant: 發送中...

source: Sent！
zh_hans: 发送成功！
zh_hant: 發送成功!

source: Send failure！
zh_hans: 发送失败！
zh_hant: 發送失敗!

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Open in browser
zh_hans: 浏览器打开
zh_hant: 瀏覽器打開

# SendToFriend
source: Send to friends
zh_hans: 发送给好友
zh_hant: 發送給好友

source: Send to moments
zh_hans: 发送到朋友圈
zh_hant: 發送到朋友圈

source: Delete friend
zh_hans: 删除好友
zh_hant: 刪除好友

source: Set alias
zh_hans: 设置备注
zh_hant: 設置備註

source: Already sent friend request
zh_hans: 已经发送过添加好友请求了
zh_hant: 已經發送過添加好友請求了

# FriendRequestRejected
source: Friend request is rejected
zh_hans: 好友请求已被拒绝
zh_hant: 好友請求已被拒絕

source: Remove from black list
zh_hans: 取消屏蔽
zh_hant: 取消屏蔽

# Add2Blacklist
source: Add to black list
zh_hans: 屏蔽用户
zh_hant: 屏蔽用戶

source: VoIP call
zh_hans: 视频聊天
zh_hant: 視頻聊天

source: Voice call
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

source: Video call
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視頻通話

source: Black list
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# MsgReceipt
source: Message receipt
zh_hans: 消息回执
zh_hant: 消息回執

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Deleting
zh_hans: 删除中
zh_hant: 刪除中

source: Loading...
zh_hans: 加载中
zh_hant: 加載中

source: Load failure
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# DeleteLocalMsg
source: Only delete local message
zh_hans: 仅删除本地消息
zh_hant: 僅刪除本地消息

# DeleteRemoteMsg
source: Delete remote message also
zh_hans: 删除服务器及其他端消息
zh_hant: 刪除服務器及其他端消息

source: Delete failed
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

source: Search contact
zh_hans: 搜索联系人
zh_hant: 搜索聯繫人

# NumberOfContacts
source: %d contact(s)
zh_hans: %d 位联系人
zh_hant: %d 位聯繫人

source: New friend
zh_hans: 新朋友
zh_hant: 新朋友

source: Group
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

source: Channel
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# Mesh
source: External
zh_hans: 外部单位
zh_hant: 外部單位

# NumberOfRecords
source: %d record(s)
zh_hans: %d 条记录
zh_hant: %d 條記錄

source: [Draft]
zh_hans: [草稿]
zh_hant: [草稿]

# [MentionYou]
source: [Somebody @ you]
zh_hans: [有人@你]
zh_hant: [有人@你]

# GroupMemberNameMatch
source: Group member match:
zh_hans: 群成员含:
zh_hant: 群成員含:

source: Group name match:
zh_hans: 群名包含:
zh_hant: 群名包含:

source: etc.
zh_hans: 等
zh_hant: 等

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Start chat
zh_hans: 发起聊天
zh_hant: 發起聊天

source: Start secret chat
zh_hans: 发起密聊
zh_hant: 發起密聊

source: Scan QR code
zh_hans: 扫二维码
zh_hant: 掃二維碼

# ScanResult
source: Recognition Result
zh_hant: 識別結果

source: URL Detected
zh_hant: 識別到網址

source: Open
zh_hant: 打開

source: Not login
zh_hans: 未登录
zh_hant: 未登錄

source: Not connect
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

source: Connecting...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 連接中...

# Synching
source: Syncing...
zh_hans: 同步中...
zh_hant: 同步中...

source: PC logined
zh_hans: PC已登录
zh_hant: PC已登錄

source: Contact
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

source: Pinned
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

source: Unpinned
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

source: Show all members
zh_hans: 查看全部成员
zh_hant: 查看全部成員

source: Group QR code
zh_hans: 群二维码
zh_hant: 群二維碼

source: Group manage
zh_hans: 群管理
zh_hant: 群管理

source: Search message content
zh_hans: 查找聊天内容
zh_hant: 查找聊天內容

source: Silent
zh_hans: 消息免打扰
zh_hant: 消息免打擾

source: Pin chat
zh_hans: 置顶聊天
zh_hant: 置頂聊天

source: Save to contact
zh_hans: 保存到通讯录
zh_hant: 保存到通訊錄

source: Nickname in group
zh_hans: 我在本群昵称
zh_hant: 我在本群暱稱

source: Unset
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設置

# ShowMemberNickname
source: Show member's nickname
zh_hans: 显示成员昵称
zh_hant: 顯示成員暱稱

source: Clear chat history
zh_hans: 清空聊天记录
zh_hant: 清空聊天記錄

source: Dismiss group
zh_hans: 解散群组
zh_hant: 解散群組

source: Transfer group
zh_hant: 轉讓群組

source: Quit group
zh_hans: 退出群组
zh_hant: 退出群組

source: Transfering...
zh_hant: 轉移中...

source: Transfered
zh_hant: 轉移完成

source: Transfer Failed!
zh_hant: 轉移失敗!

# OnlyManangerCanChangeGroupNameHint
source: Only manager change group name
zh_hans: 只有管理员才可以修改群名称
zh_hant: 只有管理員才可以修改群名稱

source: Modify group name
zh_hans: 修改群名称
zh_hant: 修改群名稱

# OnlyManangerCanChangeGroupPortraitHint
source: Only manager change group portrait
zh_hans: 只有管理员才可以修改群头像
zh_hant: 只有管理員才可以修改群頭像

source: Modify my group namecard
zh_hans: 修改我在群中的名片
zh_hant: 修改我在群中的名片

source: Modify group remark
zh_hans: 修改群备注
zh_hant: 修改群備註

source: Confirm delete
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

source: Deleted
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

source: Manager
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

source: Mute setting
zh_hans: 禁言设置
zh_hant: 禁言設置

source: Member privilege
zh_hans: 成员权限
zh_hant: 成員權限

source: Allow list
zh_hans: 允许名单
zh_hant: 允許名單

source: Mute member
zh_hans: 添加禁言
zh_hant: 添加禁言

source: Allow member
zh_hans: 添加允许
zh_hant: 添加允許

source: Muted list
zh_hans: 已禁言列表
zh_hant: 已禁言列表

source: Join group permission
zh_hans: 加群方式
zh_hant: 加群方式

# Free2Join
source: Free to join
zh_hans: 不限制加入
zh_hant: 不限制加入

# MemberInviteOnly
source: Only member invite
zh_hans: 群成员可以拉人
zh_hant: 群成員可以拉人

# ManagerInviteOnly
source: Only manager invite
zh_hans: 只能群管理拉人
zh_hant: 只能群管理拉人

# GroupVisiable
source: Group visiablity
zh_hans: 群的可见性
zh_hant: 群的可見性

source: Group history message aviable
zh_hans: 群历史消息可见
zh_hant: 群歷史消息可見

source: Group history message not aviable
zh_hans: 群历史消息不可见
zh_hant: 群歷史消息不可見

# GroupCanbeSearch
source: Group can be searched
zh_hans: 群可以被查找
zh_hant: 群可以被查找

# GroupCannotSearch
source: Group can not be searched
zh_hans: 群不可以被查找
zh_hant: 群不可以被查找

source: Member manage
zh_hans: 成员管理
zh_hant: 成員管理

source: Group general setting
zh_hans: 群通用设置
zh_hant: 群通用設置

source: Group history message
zh_hans: 群历史消息
zh_hant: 群歷史消息

# GroupMaxMember
source: Group max member count
zh_hans: 群最大成员数
zh_hant: 群最大成員數

source: Manager setting
zh_hans: 管理员设置
zh_hant: 管理員設置

source: Add manager
zh_hans: 添加管理员
zh_hant: 添加管理員

source: Remove manager
zh_hans: 移除管理员
zh_hant: 移除管理員

source: Group owner
zh_hans: 群主
zh_hant: 群主

source: Group mute setting
zh_hans: 群禁言管理
zh_hant: 群禁言管理

# MuteAllMembers
source: Mute all
zh_hant: 全員禁言

source: Allow temporary session
zh_hans: 允许发起临时会话
zh_hant: 允許發起臨時會話

# InputGropNameHint
source: Input group name(optional)
zh_hans: 请输入群名称(可选)
zh_hant: 請輸入群名稱(可選)

source: Group chat
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群聊

source: Create group failure
zh_hans: 创建群组失败
zh_hant: 創建群組失敗

# ExceedGroupMaxMemberCount
source: Exceed max member count
zh_hans: 群成员数超过最大限制
zh_hant: 群成員數超過最大限制

source: Forward success
zh_hans: 转发成功
zh_hant: 轉發成功

source: Forward failure
zh_hans: 转发失败
zh_hant: 轉發失敗

# ForwardToMultipleConversations
source: Forward to %d conversations
zh_hant: 轉發到%d個會話

source: Create new chat
zh_hans: 创建新聊天
zh_hant: 創建新聊天

source: Recent chat
zh_hans: 最近聊天
zh_hant: 最近聊天

source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# LeaveMessage
source: Leave messages
zh_hans: 给朋友留言
zh_hant: 給朋友留言

source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

source: Accepted
zh_hans: 已接受
zh_hant: 已接受

source: Rejected
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

source: Expired
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

source: My group
zh_hans: 我的群组
zh_hant: 我的群組

source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Removed
zh_hans: 已移除
zh_hant: 已移除

source: Operation failure
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

source: New message notification
zh_hans: 新消息通知
zh_hant: 新消息通知

source: Receive new message notification
zh_hans: 接收新消息通知
zh_hant: 接收新消息通知

# ReceiveVoipNotification
source: Receive call notification
zh_hans: 接收语音或视频来电通知
zh_hant: 接收語音或視頻來電通知

source: Notification show message detail
zh_hans: 通知显示消息详情
zh_hant: 通知顯示消息詳情

source: Sync draft
zh_hans: 同步草稿
zh_hant: 同步草稿

source: Modify email
zh_hans: 修改邮箱
zh_hant: 修改郵箱

source: Modify mobile
zh_hans: 修改电话
zh_hant: 修改電話

source: Modify social account
zh_hans: 修改社交账号
zh_hant: 修改社交賬號

source: Modify address
zh_hans: 修改地址
zh_hant: 修改地址

source: Modify company info
zh_hans: 修改公司信息
zh_hant: 修改公司信息

source: Modify nickname
zh_hans: 设置昵称或别名
zh_hant: 設置暱稱或別名

source: My information
zh_hans: 我的信息
zh_hant: 我的信息

source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Portrait
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

source: QR code
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維碼

source: Mobile
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Company
zh_hans: 公司
zh_hant: 公司

source: Social account
zh_hans: 社交账号
zh_hant: 社交賬號

source: Modify
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

source: Join chatroom...
zh_hans: 进入聊天室...
zh_hant: 進入聊天室...

source: Join chatroom failure!
zh_hans: 进入聊天室失败
zh_hant: 進入聊天室失敗

source: Not allow temporary session
zh_hans: 管理员关闭了群组私聊权限
zh_hant: 管理員關閉了群組私聊權限

source: Chat with subscriber
zh_hans: 与订阅者私聊
zh_hant: 與訂閱者私聊

source: Call
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫

# PhoneNumberHint
source: We guess %@ is a phonenumber
zh_hans: 我猜%@是一个电话号码
zh_hant: 我猜%@是一個電話號碼

source: Copy number
zh_hans: 复制号码
zh_hant: 複製號碼

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: Network error
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網絡錯誤

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Forward
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

source: Recall
zh_hans: 撤回
zh_hant: 撤回

source: Recalling...
zh_hans: 撤回中...
zh_hant: 撤回中...

source: Complain
zh_hans: 投诉
zh_hant: 投訴

source: To text
zh_hant: 轉文字

source: Recall failure!
zh_hans: 撤回失败
zh_hant: 撤回失敗

# TypingHint
source: Typing...
zh_hans: 对方正在输入...
zh_hant: 對方正在輸入...

# RecordingHint
source: Recording...
zh_hans: 对方正在录音...
zh_hant: 對方正在錄音...

# PhotographingHint
source: Photographing...
zh_hans: 对方正在拍照...
zh_hant: 對方正在拍照...

# GetLocationHint
source: Locationing...
zh_hans: 对方正在选取位置...
zh_hant: 對方正在選取位置...

# SelectingFileHint
source: Selecting file...
zh_hans: 对方正在选取文件...
zh_hant: 對方正在選取文件...

# WelcomeJoinChatroomHint
source: Welcome %@ join chatroom
zh_hans: 欢迎 %@ 加入聊天室
zh_hant: 歡迎 %@ 加入聊天室

# LeaveChatroomHint
source: %@ leave chatroom
zh_hans: %@ 离开了聊天室
zh_hant: %@ 離開了聊天室

source: Mention all
zh_hans: @所有人
zh_hant: @所有人

source: @All
zh_hans: @所有人
zh_hant: @所有人

source: Chatroom
zh_hans: 聊天室
zh_hant: 聊天室

source: Diagnose
zh_hans: 诊断
zh_hant: 診斷

# MaxCount
source: Exceed max count!
zh_hans: 不能超过最大限制
zh_hant: 不能超過最大限制

source: Group announcement
zh_hans: 群公告
zh_hant: 群公告

source: Hold to talk
zh_hans: 按下 说话
zh_hant: 按下 說話

source: Push to talk
zh_hans: 按下 对讲
zh_hant: 按下 對講

source: Video closed
zh_hans: 视频已关闭
zh_hant: 視頻已關閉

source: Robot
zh_hans: 机器人
zh_hant: 機器人

source: User infomation
zh_hans: 用户信息
zh_hant: 用戶信息

source: Multi select
zh_hans: 多选
zh_hant: 多選

source: Quote
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

# albumTitle
source: Photos
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Full Image
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

# alertTitle
source: Tips
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# alertContent
source: Can not select more than 9 photos
zh_hans: 不能超过9张图片
zh_hant: 不能超過9張圖片

# alertButton
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# UnAuthorizedTip
source: Allow %@ to access your album in "Settings"->"Privacy"->"Photos"
zh_hans: 请在iPhone的"设置-隐私-照片"选项中， 允许%@访问你的手机相册
zh_hant: 請在iPhone的"設置-隱私-照片"選項中， 允許%@訪問你的手機相冊

# ConvFiles
source: Conversation files
zh_hans: 会话文件
zh_hant: 會話文件

source: Last read here
zh_hans: 上次读到这里了
zh_hant: 上次讀到這裡了

source: Favorite
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: Reedit
zh_hant: 重新編輯

# YouRecalledMessage
source: You recall a message.
zh_hant: 你撤回了一條消息

# UserRecalledMessage
source: %@ recall a message.
zh_hant: %@撤回了一條消息

source: Mark as unread
zh_hans: 标为未读
zh_hant: 標為未讀

source: Mark as read
zh_hans: 标为已读
zh_hant: 標為已讀

source: No disturb
zh_hans: 免打扰
zh_hant: 免打擾

source: Silent periods
zh_hans: 静音时间段
zh_hant: 靜音時間段

source: No more data
zh_hans: 已经加载完了
zh_hant: 已經加載完了

source: All files
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有文件

source: My files
zh_hans: 我的文件
zh_hant: 我的文件

source: Conversation files
zh_hans: 会话文件
zh_hant: 會話文件

source: UserFiles
zh_hans: 用户文件
zh_hant: 用戶文件

# PersonalCard
source: Persional card
zh_hans: 个人名片
zh_hant: 個人名片

source: Chat history
zh_hans: 聊天记录
zh_hant: 聊天記錄

source: Processing...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

source: Star
zh_hans: 设置星标好友
zh_hant: 設置星標好友

source: Unstar
zh_hans: 取消星标好友
zh_hant: 取消星標好友

source: ☆ Star friends
zh_hans: ☆ 星标好友
zh_hant: ☆ 星標好友

source: Account
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

source: %@`s files
zh_hans: %@ 的文件
zh_hant: %@ 的文件

source: Process done
zh_hans: 处理成功
zh_hant: 處理成功

source: Process failure
zh_hans: 处理失败
zh_hant: 處理失敗

source: My messages
zh_hans: 我的消息
zh_hant: 我的消息

# He`sMessages
source: He(she)`s messages
zh_hans: 他（她）的消息
zh_hant: 他（她）的消息

source: %@`s messages
zh_hant: %@ 的消息

source: Image load failure
zh_hans: 图片加载失败
zh_hant: 圖片加載失敗

source: Micro video
zh_hans: 小视频
zh_hant: 小視頻

source: Double click zoom out
zh_hans: 双击放大
zh_hant: 雙擊放大

source: ↑ Move up cancel
zh_hans: ↑上移取消
zh_hant: ↑上移取消

source: Release to cancel
zh_hans: 松手取消
zh_hant: 松手取消

# FingerUpToCancel
source: Finger move up to cancel
zh_hans: 手指上滑取消发送
zh_hant: 手指上滑取消發送

source: Release end talk
zh_hans: 松开结束对讲
zh_hant: 松開結束對講

# TargetToScanQRCode
source: Target to the QR Code
zh_hans: 将取景框对准二维码即可自动扫描
zh_hant: 將取景框對準二維碼即可自動掃描

source: Save success
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

source: Save failure
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

source: logged in
zh_hans: 已登录
zh_hant: 已登錄

source: %@ logged in
zh_hans: %@ 已登录
zh_hant: %@ 已登錄

source: Micro app
zh_hans: 小程序
zh_hant: 小程序

source: Android pad
zh_hans: 安卓平板
zh_hant: 安卓平板

source: Mobile no notification
zh_hans: 手机通知已关闭
zh_hant: 手機通知已關閉

source: Subject
zh_hans: 会议主题
zh_hant: 會議主題

source: Start time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: Now
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

source: End Time
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

source: No limit
zh_hans: 无限制
zh_hant: 無限制

# JoinWithMicOn
source: Mic on when join
zh_hans: 参与者开启麦克风入会
zh_hant: 參與者開啟麥克風入會

source: Allow turn mic on
zh_hans: 允许参与者开启麦克风
zh_hant: 允許參與者開啟麥克風

source: Add to calender
zh_hans: 添加到日历
zh_hant: 添加到日曆

source: Use password
zh_hans: 启用密码
zh_hant: 啟用密碼

source: Use personal number
zh_hans: 使用个人会议号
zh_hant: 使用個人會議號

source: Large scale conference
zh_hans: 大规模会议
zh_hant: 大規模會議

source: Member exceed 50
zh_hans: 参会人员大于50人
zh_hant: 參會人員大於50人

source: No conference
zh_hans: 暂无会议
zh_hant: 暫無會議

# ConferenceHistory
source: History >
zh_hans: 历史记录 >
zh_hant: 歷史記錄 >

# JoinConference
source: Join
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# StartConference
source: Start
zh_hans: 发起会议
zh_hant: 發起會議

# OrderConference
source: Order
zh_hans: 预订会议
zh_hant: 預訂會議

source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

source: Initiator
zh_hans: 发起人
zh_hant: 發起人

source: Conference number
zh_hans: 会议号码
zh_hant: 會議號碼

# ConferencePassword
source: Password
zh_hans: 入会密码
zh_hant: 入會密碼

source: Enable audio
zh_hans: 开启音频
zh_hant: 開啟音頻

source: Enable video
zh_hans: 开启视频
zh_hant: 開啟視頻

source: Conference
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: Order
zh_hans: 预定
zh_hant: 預定

source: Conference ended
zh_hans: 会议已结束
zh_hant: 會議已結束

source: Conference not start yet
zh_hans: 会议还未开始
zh_hant: 會議還未開始

source: Enter conference room
zh_hans: 进入会议室
zh_hant: 進入會議室

# TalkAboutSomething
source: Talk something...
zh_hans: 说点什么...
zh_hant: 說點什麼...

source: Reject
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

source: End sharing
zh_hans: 结束分享
zh_hant: 結束分享

source: Wait anwser
zh_hans: 等待接听
zh_hant: 等待接聽

source: Close video
zh_hans: 视频关闭
zh_hant: 視頻關閉

source: Destroy secret chat
zh_hans: 销毁私密聊天
zh_hant: 銷毀私密聊天

source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Enter chat
zh_hant: 進入聊天

source: Join
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Press to talk
zh_hans: 按下讲话
zh_hant: 按下講話

source: Release to end talk
zh_hant: 松開結束講話

source: Conference members
zh_hans: 参会人员
zh_hant: 參會人員

source: Choose member
zh_hans: 选择成员
zh_hant: 選擇成員

# StartConversion
source: Start conversation
zh_hans: 创建会话
zh_hant: 創建會話

# ChannelDesc
source: Channel description
zh_hans: 频道详情
zh_hant: 頻道詳情

source: Conversation detail
zh_hans: 会话详情
zh_hant: 會話詳情

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Change account
zh_hans: 修改账户名
zh_hant: 修改賬戶名

source: Secret chat history
zh_hans: 密聊记录
zh_hant: 密聊記錄

source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: Destroy
zh_hans: 销毁
zh_hant: 銷毀

# TakePhoto
source: Camera
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

source: Card
zh_hans: 名片
zh_hant: 名片

source: Talk
zh_hans: 对讲
zh_hant: 對講

source: Invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: Ignore
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# CopyConferenceNumber
source: Copy number
zh_hans: 拷贝会议号
zh_hant: 拷貝會議號

# CopyConferenceLink
source: Copy link
zh_hans: 拷贝链接
zh_hant: 拷貝鏈接

source: Floating
zh_hans: 悬浮
zh_hant: 懸浮

source: Cancel record
zh_hans: 取消录制
zh_hant: 取消錄製

source: Record
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Put down
zh_hans: 放下
zh_hant: 放下

source: Handup
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

# QuitConference
source: Quit
zh_hans: 退出会议
zh_hant: 退出會議

source: Destroy conference
zh_hans: 结束会议
zh_hant: 結束會議

source: Mute all
zh_hans: 全员禁言
zh_hant: 全員靜音

source: Unmute all
zh_hans: 取消全员静音
zh_hant: 取消全員靜音

# ManageMembers
source: Member Manage
zh_hans: 成员管理
zh_hant: 成員管理

source: More
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多信息

# ChatroomClosedInTestEnvironment
source: Chatroom feature has been disabled in test environment. This feature is available in private deployment. If you need to experience it, please apply for a trial of private deployment.
zh_hant: 聊天室功能在測試環境上已經被關閉，私有部署的環境可以放此功能，如果需要體驗，請申請試用私有部署使用。

source: I Know
zh_hant: 我知道了

source: PC Online
zh_hant: 電腦在線

source: Pad Online
zh_hant: 平板在線

source: Web Online
zh_hant: 網頁在線

source: Micro App Online
zh_hant: 小程序在線

source: Mobile Online
zh_hant: 手機在線

source: Busy
zh_hant: 忙碌

source: Away
zh_hant: 離開

# DaysAgoMobileOnline
source: %d days ago mobile online
zh_hant: %d天前手機在線

# HoursAgoMobileOnline
source: %d hours ago mobile online
zh_hant: %d小時前手機在線

# MinsAgoMobileOnline
source: %d mins ago mobile online
zh_hant: %d分鐘前手機在線

source: Shortly ago mobile online
zh_hant: 不久前手機在線

source: Forward One by One
zh_hant: 逐條轉發

# ForwardMerge
source: Merge Forward
zh_hant: 合併轉發

# ChatHistoryWith
source: Chat history of %@ and %@
zh_hant: %@和%@ 的聊天記錄

source: Someone
zh_hant: 有人

# TypingCount
source: %ld people are typing
zh_hant: %ld人正在輸入

# MentionedMessagesCount
source: %d mentioned messages
zh_hant: %d 條@消息

# NewMessagesCount
source: %d new messages
zh_hant: %d 條新消息

source: Cannot play
zh_hant: 無法播放

source: Loading conference
zh_hant: 會議加載中

# ConferenceEnded2
source: Conference ended!
zh_hant: 會議已結束！

source: Conference not supported
zh_hant: 不支持會議

source: Message not exist!
zh_hant: 消息不存在了！

# FileTooLarge
source: File is too large to send!
zh_hant: 文件內容超大，無法發送！

source: Cannot send folder: %@
zh_hant: 無法發送文件夾: %@

source: Cancel failed
zh_hant: 取消失敗

source: Not supported
zh_hant: 暫不支持

source: Favorited
zh_hant: 已收藏

source: Call in progress...
zh_hant: 通話正在進行中...

# UserCallInProgress
source: Call initiated by %@ is in progress...
zh_hant: %@ 發起的通話正在進行中...

# ConfirmTransferGroup
source: Confirm to transfer group to %@
zh_hant: 請確認是否把群組轉讓給 %@

source: Transfer
zh_hant: 轉讓

# ConfirmDismissGroup
source: Confirm to dismiss group
zh_hant: 請確認是否解散群組

source: Dismiss
zh_hant: 解散

source: Set burn time
zh_hant: 設置銷毀時間

source: No burn
zh_hant: 不銷毀

# Burn3Seconds
source: 3 seconds
zh_hant: 3秒鐘

# Burn10Seconds
source: 10 seconds
zh_hant: 10秒鐘

# Burn30Seconds
source: 30 seconds
zh_hant: 30秒鐘

# Burn1Minute
source: 1 minute
zh_hant: 1分鐘

# Burn10Minutes
source: 10 minutes
zh_hant: 10分鐘

source: Set secret chat burn time
zh_hant: 設置密聊焚毀時間

# CallEndBusy
source: Busy line, no answer!
zh_hant: 忙線未接聽！

# CallEndInterrupted
source: Call interrupted!
zh_hant: 通話中斷！

# CallEndRemoteInterrupted
source: Remote call interrupted!
zh_hant: 對方通話中斷！

# CallCancelled
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# CallRemoteCancelled
source: Cancelled by other party
zh_hant: 對方已取消

# CallLineBusy
source: Line busy
zh_hant: 線路忙

# CallRemoteLineBusy
source: Other party line busy
zh_hant: 對方線路忙

# CallAnsweredElsewhere
source: Answered by another device
zh_hant: 其它端已接聽

# CallRemoteTimeout
source: Other party no answer
zh_hant: 對方未接聽

# CallRemoteNetworkError
source: Other party network error
zh_hant: 對方網絡錯誤

# CallParticipantsFull
source: Maximum participants reached
zh_hant: 已達到最大參與人數

source: Your network is poor
zh_hant: 您的網絡不好

# PeerNetworkIsPoor
source: Peer's network is poor
zh_hant: 對方的網絡不好

# CallEndTimeout
source: No answer
zh_hant: 未接聽

source: Network busy
zh_hant: 網絡忙

source: Call interrupted
zh_hant: 通話中斷

source: Remote call interrupted
zh_hant: 對方通話中斷

source: Leave conference
zh_hant: 離開會議

source: Conference invite:%@
zh_hant: 會議邀請:%@

# ConferenceAlreadyStarted
source: Conference has already started, please join as soon as possible.
zh_hant: 會議已經開始了，請盡快加入會議。

source: Wildfire Conference
zh_hant: 野火會議

# ForwardOneByOneSummary
source: [Forward one by one]Total %d messages
zh_hant: [逐條轉發]共%d條消息

# LastUpdatedTime
source: Last updated:%@
zh_hant: 最後更新：%@
